Tuhan, melalui Putramu,
tuangkan kekuatan yang berlimpah
Roh Kudus di atas air ini
sehingga semua orang yang telah mati bersama Kristus
mungkin bangkit bersamanya menuju kehidupan baru.
Putramu hidup dan memerintah bersamamu
selama-lamanya.
Amin.
Dalam nama Bapa dan Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Sekarang Tuhan akan berbagi hidupnya sendiri
dengan anak ini.
Saya mengundang Anda untuk berpartisipasi
dalam perayaan sakral ini dengan penuh suka cita.
Apakah para wali baptis,
yang akan membantu membimbing anak dalam iman,
hadir di sini hari ini?
aku di sini!
Ibu baptis anak itu ada di sini,
siap melayani Anda.
Siapa itu?
Bibi, Paman, maaf aku agak terlambat.
Lama tidak bertemu, karena! Hei, kakak!
Apakah wanita ini
benarkah ibu baptis anak ini?
Ya, benar.
Dia bagian dari keluarga kami
dan akan menjadi ibu baptisnya.
Ibu baptis, tolong ambilkan anak itu
ke dalam pelukanmu
jadi kita bisa melanjutkan upacaranya.
Atas nama Bapa,
dan tentang Putra,
dan dari Roh Kudus,
Saya membaptis Angela.
Amin.
Mu-hee, apakah kamu benar-benar kehilangan akal?
Beraninya kamu muncul di sini!
Anda menelepon keluarganya
di depan pendeta.
Anda bahkan mengatakannya di artikel itu
bahwa dia adalah keluarga.
Jadi, apakah Anda di sini untuk menggunakan hak Anda
sebagai anggota keluarga ini?
Anda muncul dengan bunga
untuk pembaptisan keponakanmu?
Sama sekali tidak.
Aku bukan bagian dari keluargamu.
Kami tidak memiliki koneksi apa pun.
Karena aku bukan Cha Mu-hee.
Apa?
Saya Do Ra-mi.
Apakah Ra-mi? Apakah Anda di sini untuk syuting
sekuel atau apa?
Sepertinya Anda tidak menonton filmnya, nona.
Jika saya di sini untuk syuting film,
Saya tidak akan membawa bunga.
Dalam film tersebut,
Apakah Ra-mi membawa sesuatu yang lain.
Seperti apa?
Orang mati.
Dia menghidupkan kembali orang mati
yang paling ditakuti oleh musuh-musuhnya.
Aku ingin tahu...
orang mati yang mana
kalian berdua...
akan paling takut.
Mu-hee, kebetulan,
apakah kamu ingat bagaimana orang tuamu meninggal?
Haruskah aku mengatakan tidak seperti dulu?
Bagus.
Aku akan bersikap tidak mengerti dan tersenyum untukmu.
Seperti yang saya lakukan saat itu, dengan menjijikkan.
Apakah begitu?
Ya, ada beberapa hal yang terbaik
tertinggal dalam kegelapan.
Demi kita
dan milikmu.
Jika Anda ingin tetap seperti itu,
menjauhlah darinya.
Jika Anda muncul tanpa pemberitahuan lagi
dan goyangkan dia sesukamu,
dia mungkin akan meledak.
Ledakan!
- Kenapa kamu--
- Sekarang...
Gadis ini
bukan lagi sampah
kamu bisa tetap bersembunyi.
Dia adalah bom yang bisa membunuh kita semua.
Semoga mendapat rahmat berlimpah dari Tuhan
dan pergi ke surga.
Amin.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Hai, saya Do Ra-mi.
Apakah Ra-mi?
Apakah Ra-mi, ya? Saya tidak berharap untuk bertemu
orang terkenal itu seperti ini.
Oh, bukan dia.
Zombi itu terlalu menakutkan.
Bukan dia, tapi Do Ra-mi yang hanya kamu yang tahu.
Wanita jalang gila... di kepala Cha Mu-hee.
Orang yang terlalu berbahaya
bertemu sendirian di malam hari?
Jadi kamu ingat.
Kaulah orang yang sering kudengar.
Tapi kalau dilihat dari pakaianmu,
kamu tidak terlihat terlalu menakutkan.
Meski tidak biasa.
Bagaimana menurutmu? Cukup lucu, bukan?
Saya sedang melakukan pemotretan.
Pemotretan...
Kudengar kau berhasil sampai ke lokasi syuting
baik-baik saja pagi ini.
Bagaimana... kamu bisa masuk ke sini?
Saya menggunakan kode sandi.
Aku mengintip ketika aku masuk
di belakang novelis itu.
Untuk orang gila, kamu teliti.
Mengingat kode sandi dan semuanya.
Begitulah Cha Mu-hee. Dia licik.
Menyeramkan, bukan?
Ya. Saya merasa sangat tidak nyaman,
terima kasih padamu.
Anda dapat berbicara dengan santai.
Aku bahkan tahu kode sandimu.
Saya biasanya tidak menghilangkan gelar kehormatan
dan berkata kasar pada orang yang baru kutemui,
tapi kalau kamu bilang begitu, aku akan melakukannya.
Itu sudah cukup.
Apa pun suasana yang Anda persiapkan,
Aku tidak akan menghiburmu lagi.
Jadi berhentilah dan pergi.
Ini tidak lucu. Silakan tersesat.
Saya tidak ingin naik taksi.
Tidak bisakah kamu mengantarku sendiri?
Joo Ho-jin.
Hei, Ho-jin.
Bayi?
Sayang, apakah kamu marah?
karena aku menghalangimu kemarin?
Anda pemaaf
bahkan setelah dibuang di Kanada.
Kenapa kamu jadi cemberut sekarang?
Kamu manis.
Bagus. Begitu taksi tiba di sini,
ayo pergi ke tempatku.
Saya punya sebotol anggur yang enak.
Haruskah kita membukanya dan mengatur suasananya?
Kita bisa mendengarkan lagu itu.
Semakin aku mendengarkannya,
semakin aku menyukai lagu pria itu.
Taksinya hampir tiba.
Setelah tiba, masuk dan pulang.
Mengapa mengirim saya pergi? Aku akan kembali saja.
Ya, tuan.
Kami menunggu di luar. Ya.
Ya.
Ya, aku melihatmu. Di sini.
Baiklah.
Nona Cha Mu-hee.
Nona Cha Mu-hee!
Nona Cha--
Mohon tunggu sebentar.
Saya bukan penumpangnya.
Nona Cha Mu-hee.
Ini bukan untukku. Dia di--
Nona Cha Mu-hee!
Taksi sedang menunggu.
Serius, hentikan dan pulanglah.
Jika kamu tidak keluar,
Saya menelepon polisi karena masuk tanpa izin.
Bayi?
Apakah aku membuatmu takut?
Joo Ho-jin, kamu tidur di sini?
Ini kesukaanmu?
Cukup aneh.
Itu milik saudaraku.
Itu dimaksudkan untuk mencuci.
Mengapa kamu memakainya?
Serahkan itu sekarang. Berikan...
Saya menyukainya. Aku memakainya saat tidur malam ini.
Mengapa? Mengapa kamu memakainya saat tidur,
Nona Cha Mu-hee?
Kalau begitu, haruskah aku tidur telanjang?
Ayolah, itu terlalu nakal!
Taksi Anda sudah menunggu.
Bangun dan pergilah.
Jika Anda menyukainya, itu milik Anda. Ambillah.
Aku menjalani hari yang sibuk. saya kelelahan.
Menurutmu dimana...
- Jangan pernah berpikir untuk tertidur.
- Benar.
Saya harus mandi sebelum tidur.
Haruskah aku mandi dulu?
Anda tidak bisa.
- Bagus. Kamu mandi dulu.
- Nona Cha Mu-hee!
Aku sudah bilang padamu. aku bukan dia.
Hai.
Bagaimana dia bisa menunjukkan wajahnya di sini
setelah apa yang dia lakukan?
Ya, tuan. Saya minta maaf.
Mohon tunggu sebentar.
Dia akan segera keluar.
Oke baiklah.
Kalau begitu mari kita bicara, Nona Do Ra-mi.
Apakah dia mengirimmu, Nona Do Ra-mi,
untuk membereskan kekacauannya
karena dia tidak bisa mulai meminta maaf
untuk kemarin?
Saya di sini bukan untuk meminta maaf.
Aku di sini untuk memberitahumu
tidak pernah menerima permintaan maafnya,
tidak peduli apa.
Demi kamu.
Anda akan pergi ke Italia bersama.
Aku memberimu nasihat
jadi kamu tidak akan terpengaruh.
Terima kasih atas sarannya,
tapi aku tidak membutuhkannya.
Saya tidak akan pergi ke Italia.
Saya mencari seorang penerjemah
untuk menggantikanku.
Aku akan menjauh agar tidak ikut campur.
Aku marah tentang kemarin,
tapi saya mengerti bahwa sesuatu mungkin telah terjadi.
Dan betapapun absurdnya situasi ini,
Saya bisa mengabaikannya saat Anda sedang bercanda.
Namun, saya
tidak menyukai orang yang mengabaikan dan mengabaikan
perasaan orang lain
berdasarkan suasana hati mereka sendiri.
Tidak. Agar lebih akurat,
Aku benci orang seperti itu.
Membuang emosimu pada seseorang
dan berharap mereka akan menghadapinya
adalah, dengan sendirinya,
suatu bentuk ancaman dan penyiksaan.
Caraku melihatnya, tindakanmu terhadapku
seperti anak kecil
membuat ulah karena mainan.
Saya tidak punya keinginan untuk bermain bersama,
jadi aku harus menghindarimu.
Kamu bilang kamu mengumpulkan pikiranmu
sebelum berbicara.
Jadi apa yang kamu katakan
apakah kamu membenci Cha Mu-hee.
Itu benar.
Aku tidak ingin kamu berada di dekatku lagi.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menghindarimu.
Saya tidak bermaksud mengubah pikiran saya.
Saya sudah selesai berpikir.
Jadi ini pasti sudah berakhir.
Jangan berubah pikiran.
Ini sudah berakhir.
Apa yang sudah berakhir sekarang?
pengatur waktunya.
Aku sudah memberimu obat, untuk berjaga-jaga.
Segalanya bisa menjadi rumit
jika kamu dan Cha Mu-hee bertemu di sini.
Masih mengaku kamu Do Ra-mi?
Ya. Jadi jika kamu bertemu Cha Mu-hee,
jangan mengungkit apa yang terjadi hari ini.
Jadi, Anda benar-benar siap...
Tidur nyenyak.
Dan menepati janji hari ini.
Kembali ke mainan.
Bagaimana menurut Anda seorang anak kecil
siapa yang belum pernah merasakannya?
Mungkin ini pertama kalinya baginya
menginginkan apa pun,
dan dia tidak tahu bagaimana harus bertindak.
Apakah itu masih dianggap tantrum?
Inilah sebabnya saya muncul.
Karena dia sangat menyedihkan.
Apakah kamu sudah bangun?
Hari ini adalah hari dimana aku setuju untuk pindah.
Benar.
Saya tidak dapat menghubungi Anda, jadi saya masuk
menggunakan kode sandi yang Anda berikan kepada saya.
Aku terkejut kamu ada di rumah.
Kenapa kamu tidur di luar sini?
Apakah kamu minum?
Minum...
Saya memindahkan barang-barang saya ke dalam untuk saat ini.
Tidak banyak.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
AMBIL PADA WAKTU TIDUR
Aku sudah memberimu obat, untuk berjaga-jaga.
Dia benar-benar membiusku?
Ini adalah obat tidur.
Kenapa dia membuatku tertidur?
Segalanya bisa menjadi rumit
jika kamu dan Cha Mu-hee bertemu di sini.
Bagaimana bisa semuanya menjadi rumit
kapan dia datang menemui aku?
Meskipun dia benar-benar berakting
seperti orang yang berbeda.
Tuan Joo.
Aku akan menaruh barang-barangku di kamarku.
Ya tentu saja.
Ngomong-ngomong...
apakah Nona Cha Mu-hee
pernah menyebut dirinya Do Ra-mi
dan bercanda denganmu juga?
Sepanjang waktu.
"Jaga dirimu. Aku Do Ra-mi."
Hal semacam itu.
Apakah itu benar?
Ditambah lagi, semua orang menyukainya
ketika dia bertingkah seperti Do Ra-mi.
Dia menjadi hit di syuting kemarin.
Semua orang bilang Do Ra-mi yang terbaik.
Mu-hee juga sedang dalam suasana hati yang baik.
Benar, pakaiannya!
Hampir saja.
Mengapa? Apakah terjadi sesuatu?
Mu-hee baru saja pergi
mengenakan pakaian pemotretannya.
Jadi orang biasanya tidak meninggalkan lokasi syuting
mengenakan pakaian pemotretan mereka?
Tentu saja tidak.
Dia bilang dia sangat lelah
bahwa dia langsung pulang dan jatuh.
Itu yang dia katakan? Apakah kamu melihat untuk...
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Saya berbicara dengannya sebelumnya,
dan dia sedang melakukan Pilates sekarang.
Pilates?
Mu-hee, kamu benar-benar memberikannya
milikmu semua hari ini.
Aku mempunyai banyak hal dalam pikiranku.
Saya hanya ingin fokus pada latihan.
Tentang penerjemah pengganti
kamu ingin aku menemukannya.
Saya punya teman orang Jepang bernama Yoko,
tapi dia tidak fasih berbahasa Italia.
Tapi dia ada.
Itu bagus. Terima kasih.
Tidak masalah.
aku mengenalmu.
Anda bukan tipe orang yang tidak bertanggung jawab
untuk berhenti dari pekerjaan di tengah jalan. Jadi kenapa?
Apa mungkin karena Do Ra-mi?
Namanya Cha Mu-hee.
Jangan panggil dia Do Ra-mi. Ini membingungkan.
Berbicara tentang Cha Mu-hee,
Saya pikir Do Ra-mi mengubah hidupnya,
tapi menurutku dia terlahir kaya.
Jika keluarganya lari
sebuah yayasan pendidikan,
mungkin mereka mempunyai ikatan
dengan kakekmu.
Mengapa mengungkit kakekku yang sudah meninggal?
Pendidikan dan penerbitan
tidak dapat dipisahkan, bukan?
Berhentilah membuat sesuatu dari ketiadaan.
Bagaimanapun, Cha Mu-hee itu...
Saya kira dia dilahirkan dengan sendok perak.
Aku sangat iri.
Bagaimana menurutmu seorang anak kecil
siapa yang belum pernah merasakannya?
Apakah dia hidup atau mati,
tolong jangan hubungi kami.
Tapi serius,
kenapa apa kamu berhenti?
Apakah dia mencampakkanmu?
Ya, jika aku berdiri dan dibuang,
menjadi kesal, terbuang sia-sia, pingsan,
dan berhenti dari pekerjaanku di saat yang panas,
bukankah itu cara yang sangat normal
untuk mengakhiri sesuatu?
Oke, lalu apa yang tidak normal?
Membius orang tersebut
siapa yang ingin menyebutnya berhenti,
lalu pergi ke kelas Pilates,
semuanya segar.
Apa?
Siapa psikopat ini?
Apakah dia Do Ra-mi?
Hai, saya Do Ra-mi.
Silakan hubungi Yoko sesegera mungkin.
Katakan padanya aku ingin dia mengambil keputusan
sesegera mungkin.
Kami tidak akan membawa kamera padanya
saat dia terbang ke Italia,
sehingga Anda dapat bepergian dengan tenang.
Besar.
Sedangkan untuk akomodasi,
kami memesan seluruh vila di Italia,
seperti yang kami lakukan di Kanada.
Kali ini,
Hiro juga akan tinggal bersama kami.
Semua artikel ini tentang keluarga Mu-hee
telah membuatku berpikir.
Apa yang akan kamu katakan padanya dan Hiro
mendiskusikan keluarga mereka saat berada di Italia?
Jika memungkinkan, mereka bisa melakukan video call
dengan keluarga dan sebagainya.
Saya sangat menyesal,
tapi dia tidak terlalu dekat dengan mereka,
jadi menurutku mereka tidak akan setuju untuk tampil di TV.
Apakah itu benar?
Maka mau bagaimana lagi.
Sedangkan untuk Hiro, saya bertanya kepada timnya,
dan mereka berkata
dia benar-benar bodoh untuk keponakannya.
Dia berduri,
tapi rupanya, dia menyayangi keponakannya.
Benar-benar?
Maka kita harus menyiapkan hadiah
untuk keponakannya sebelum pertemuan kita hari ini.
Anda akan bertemu Hiro?
Hari ini?
Dia di Seoul. Tahukah kamu?
Kami tidak melakukannya.
- Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
- TIDAK!
Dia datang karena alasan pribadi!
Kita seharusnya tidak mengganggunya. Itu tidak akan berhasil.
Keponakan Hiro berusia lima tahun.
Karakter favorit gadis kecil itu
adalah Kekuatan Guntur Biru.
Warna favoritnya juga biru.
Jika Anda memberinya sesuatu yang berwarna merah muda
karena dia perempuan, dia tidak akan menyukai itu.
Mengerti? Bukan merah jambu, tapi biru.
Hanya untuk referensi Anda.
Biru? Tentu.
Mu-hee mampir
untuk wawancaranya, bukan?
Ya, dia akan segera datang.
Dimana Produser Shin?
Dia belum masuk kerja.
Kudengar dia mengedit sepanjang malam
dan baru sampai di rumah pagi ini.
Benar.
PRODUSEN SHIN JI-SUN
Keluarlah. Kita perlu bicara.
Di mana kamu?
Aku di bawah.
Ayo. Saya akan menunggu.
Ya, aku harus mengakhiri semuanya
sebelum aku bertemu dengannya di tempat kerja.
Oke.
Jangan lari dari apa yang saya lakukan.
Berada di sana.
Anda bukan pengantar barang.
Bisa saya bantu?
aku disuruh naik...
Sayang, apakah kamu mengharapkan seseorang?
Keluarlah ke sini.
Apa yang bisa saya bantu?
Bukan apa-apa. Terima kasih.
Wow, sungguh bodoh.
Apakah dia menyuruhku untuk datang
supaya aku bisa melihatnya?
Lagipula aku tidak punya niat untuk melekat.
Telepon yang Anda panggil dimatikan.
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Setelah bunyi bip, mungkin dikenakan biaya...
Dia tidak menjawab teleponnya.
Kenapa dia tidak muncul?
Ayo. Bisakah kita mendiskusikan hal ini?
Saya tidak kenal wanita itu.
Saya hanya mendengar suaranya.
- Kamu benar-benar tidak mengenalnya?
- Sungguh, tidak!
- Tatap mataku, sayang.
- Lepaskan aku.
Ayolah, kenapa kita bertengkar tanpa alasan
pada hari pindahan kita?
Maksudku, kami sudah berkencan selama 3.000 hari!
Hei, tunggu. Saya membelinya!
Yu-jeong!
Saya akan berbicara
kepada staf produksi sekarang.
Saya akan segera menelepon Anda kembali. Selamat tinggal.
Mu-hee! Apakah kamu membawa pakaian itu?
- Maaf. Aku sangat kehabisan tenaga kemarin.
- Aku bisa mengembalikannya hari ini.
Maaf atas masalahnya.
Tidak apa-apa.
Ada sesuatu di sini.
- Apa ini?
- Kamu tidak tahu?
Saya tidak. Apa ini?
"Kebaikan, bagiku"?
Tampak seperti halaman yang dirobek dari sebuah buku.
Halo, Tuan Joo.
Ini adalah sebuah puisi.
Apakah kamu tidak tahu puisi ini?
Saya tidak.
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Anda belum?
saya belum.
Saya tidak tahu banyak tentang puisi.
Tapi apa yang dilakukannya di sini?
Mungkin siapa pun yang terakhir memakai ini
mengembalikannya tanpa mencucinya.
Buang saja. Mu-hee, ayo berangkat.
Oke.
Tuan Joo Ho-jin.
Aku sudah lama ingin mengatakan ini.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf atas semuanya.
Aku di sini untuk memberitahumu
tidak menerima permintaan maafnya,
apa pun yang terjadi.
Yong-u.
Ya?
Nona Cho memberitahuku
bahwa kita akan melihat festival yang sesungguhnya
ketika kita pergi ke Italia.
Itu bagus.
Kita bahkan akan melihat kebun anggur
dan kastil tua.
Jika saya tidak pergi,
Aku tidak akan bisa melihat semua itu.
Dan saya mungkin tidak akan pernah melakukannya
bisa bertemu dengannya lagi.
Hei, Yong-u.
Katakanlah
segalanya menjadi sangat sulit
bahwa Anda ingin berhenti dari segalanya.
Bayangkan mengedipkan mata Anda
untuk menemukan seseorang telah menyelesaikan semua pekerjaan Anda.
Bagaimana rasanya?
Mereka akan mendapat ucapan "terima kasih" yang besar dari saya.
Benar?
Pastinya itu hal yang lumrah
bahwa aku agak bersyukur.
Apakah maksud Anda Do Ra-mi?
Apa?
Seperti yang Anda katakan, dalam sekejap mata,
Do Ra-mi membuatmu menjadi superstar dongeng.
Itu benar.
Jika dipikir-pikir, itu hampir tidak nyata.
Saat Anda sedang berbaring di tempat tidur,
Apakah Ra-mi melakukan sesuatu yang luar biasa.
Anda benar.
Dan aku tidak melakukan apa pun.
Aku juga tidak ingat satupun.
Ketika Anda tidak ingin melakukan sesuatu,
bayangkan Anda bisa memejamkan mata saja
dan berkata,
"Do Ra-mi, kerjakan pekerjaan rumahku,"
atau "Bersihkan kamar mandi", dan selesai.
Andai saja itu nyata.
Tapi itu itu nyata.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Haruskah aku menyerah saja?
Dalam sekejap mata,
dia telah melakukan segalanya.
Apakah seperti yang terjadi saat itu?
Bolehkah terus seperti ini?
Mereka tidak bisa berkomunikasi sama sekali,
jadi bagaimana mereka akan berbicara tanpa kamu di sana?
Mereka seharusnya bisa.
Itu hanya untuk waktu yang singkat,
tapi Hiro telah belajar dengan giat
untuk dapat berbicara dengannya secara langsung.
Ini
adalah hadiah untuk keponakanmu.
Bagaimana cara mengatakannya?
Terima kasih untuk hadiahnya. Dia akan menyukainya.
Anda bisa berbicara bahasa Korea?
Saya belajar sedikit.
Wah, itu luar biasa.
Sekarang saya merasa tidak enak.
Saya tidak bisa berbicara bahasa Jepang apa pun.
Aku seharusnya belajar juga.
Perlahan-lahan. Pendengaranku tidak bagus.
Oke, saya akan berbicara perlahan.
Apakah dia mabuk dan menyinggung perasaannya?
Saya bertanya-tanya hal yang sama.
Dia bilang dia akan bertanya pada Nona Cha Mu-hee tentang hal itu.
Apa itu?
yang kamu katakan padaku?
Aku sungguh... tidak ingat.
Saya minta maaf.
Hari itu, kamu mencariku
tepat di mata.
Apa yang dia katakan?
Saya kira dia benar-benar hanya belajar sedikit.
Saya perlu tahu apa yang Anda katakan kepada saya
sebelum saya dapat bertanya mengapa Anda melakukan apa yang Anda lakukan.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
kamu,
kepada saya.
Ciuman!
Ciuman?
- Aku?
- Ya.
Ayo. Anda berbohong.
Bohong, gura.
Setidaknya aku tahu kata itu, gura.
Bohong?
Kaulah yang berbohong!
Tidak mungkin kamu tidak ingat!
Jika kamu bilang aku mabuk dan muntah padamu,
Aku akan mempercayainya, meskipun aku tidak mengingatnya.
Tapi tidak mungkin aku melakukan... itu padamu.
aku tidak mengerti kamu,
tapi aku tahu kamu menyangkalnya.
Ini sangat membuat frustrasi.
Ayo panggil Nanami.
Tidak. Tidak perlu.
Saya pikir itu memberitahu saya segalanya
Saya ingin tahu.
Saya belajar bahasa Korea,
berpikir itu mungkin bisa membantuku mengingat
apa yang kamu katakan hari itu.
Ternyata tidak, jadi saya datang ke sini untuk bertanya kepada Anda.
Tapi menurutku
apa yang sebenarnya ingin saya konfirmasi
bukan itu yang kamu katakan hari itu...
tapi perasaanmu.
Apakah Anda mengingatnya atau tidak,
sudah jelas kamu tidak melakukannya
karena kamu menyukaiku.
Mungkin kendala bahasa kami tidak terlalu buruk.
Jika kamu mengerti aku,
Aku tidak pernah bisa jujur padamu.
Makanlah makananmu.
Anda membayar!
Apakah Do Ra-mi yang melakukan semua itu?
Tapi kenapa?
Apakah saya benar-benar harus menghentikan semuanya?
Jika saya berhenti semuanya, apa yang akan Anda lakukan?
Jika aku mengedipkan mataku di sini, saat ini,
apa yang akan kamu lakukan?
KEBAIKAN, KEPADA SAYA
Kamu melakukannya dengan baik.
Hanya kamu yang tahu
tentang pembenci di dalam kepalaku.
Jadi teruslah mendukung... untuk Cha Mu-hee
sama seperti kamu sekarang.
Agar dia tidak membiarkan Do Ra-mi menang.
Nyonya. Cha Mu-hee, kamu dimana? Mari kita bertemu.
Anda mungkin sudah tahu,
tapi aku perlu memeriksa sesuatu.
Ini penting, jadi mari kita bicara langsung.
Hei, kamu berjanji
kamu tidak akan memberi tahu Cha Mu-hee.
Sayang, kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bilang kamu tidak akan berubah pikiran.
Nona
Apakah Ra-mi?
Saya sedang sibuk sekarang. Selamat tinggal.
Nona Do Ra-mi. Nona Do--
Dia membuatku gila.
Terima kasih untuk makanannya.
Jika Anda pernah datang ke Jepang,
itu akan menjadi traktiranku.
Tapi saya kira Anda tidak akan melakukannya
mengerti itu.
Bagaimana pembicaraanmu?
Kalian berdua bahkan tidak bisa berkomunikasi.
Anda memiliki paspor Cha Mu-hee, bukan?
Ya, karena kami terbang ke Italia
dalam dua hari.
Serahkan.
Aku akan pergi ke Italia dulu.
Tentu. Apa?
Bergabunglah dengan saya di sana nanti.
Mu-hee?
ITALIA
PAPAGO
Karena menangis dengan suara keras.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak menelepon.
Sayang, ada apa?
Kenapa kamu menelepon lagi?
Di mana kamu?
Kau meminta untuk bertemu. Dimana kamu sekarang?
Maukah kamu datang ke sini jika aku memberitahumu?
Aku berniat melakukannya, tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Jika kamu mengangkat tanganmu,
Aku mungkin bisa bertemu denganmu.
Ayo temukan aku.
Saya perlu mengonfirmasi sesuatu.
Apakah Anda pembenci Nona Cha Mu-hee?
Ya tentu saja. Itu aku.
Tapi itu semua konstruktif, demi dia.
Dan demi kebaikanmu juga, lho.
Dia hanya akan menimbulkan masalah.
Menghindarinya adalah hal yang cerdas.
Dari lubuk hatiku,
Aku juga sangat ingin menghindarinya.
Saya berharap tidak pernah menyapa Anda secara formal.
Aku sama sekali tidak senang melihatmu,
Nona Do Ra-mi.
Mu-hee sudah berada di Italia?
Beruntungnya dia.
Syuting berbeda dengan bepergian.
Kapan terakhir kali aku melakukan perjalanan solo?
Bagaimana pertemuannya dengan Hiro?
Yah, menurutku mereka berdua sedang bertengkar.
Hiro tidak terlihat terlalu senang
saat dia meninggalkan restoran.
saya di sini.
Apakah Anda menyelesaikan banyak pengeditan?
- Ya.
- Yong-u membawakan kami makanan ringan lagi.
Itu favoritmu, makaron. Menghabiskan.
Terima kasih banyak untuk ini.
Hei, apakah kamu mencoba menemukan rekamannya?
saya sebutkan?
- Ada sedikit masalah hak cipta.
- Bagaimana kita menyiasatinya?
- Temukan rekaman lainnya?
- Krimnya enak.
Kalau begitu, aku akan keluar.
- Tunggu, kamu akan pergi?
- Ya.
Yong-u akan pergi.
Terima kasih untuk ini.
Sampai jumpa, dan sekali lagi terima kasih.
Jadi Anda mengabaikan panggilan saat Anda marah?
Ya.
Saya tidak terlalu suka berkelahi.
Saya bertarung jika perlu.
Meski aku sedikit dianiaya.
Silakan pukul aku. Saya bisa menerimanya.
Aku tidak marah padamu, Yong-u.
Aku marah pada diriku sendiri.
Saya marah dan berkelahi
dengan orang yang salah.
Tolong pikirkan saja
seperti menyikat bahu
dengan pejalan kaki yang marah dan melanjutkan perjalanan.
Ayo... akhiri ini
denganku meminta maaf.
Jadi kamu mencampakkanku?
"Dumping"? Kami tidak pernah berkencan
pertama.
Itu benar-benar one-night stand.
Perselingkuhan satu malam.
Saya tidak seperti itu.
Aku bukan tipe orang yang suka tidur santai
dengan seseorang lalu pergi.
Aku juga tidak menganggapmu tipe itu.
Sejauh yang saya tahu,
kami mulai berkencan malam itu.
Jika ini sudah berakhir, kamu akan mencampakkanku.
Wow.
Saya bersedia menyebutnya sebagai benturan bahu
dan biarkan saja,
tapi kamu benar-benar berkelahi.
Hai. Kalau begitu mari kita luruskan faktanya.
Anda tidak melakukan satu malam,
tapi kamu akan melakukannya dua kali?
Dua kali?
Anda menyuruh saya untuk datang
jadi aku akan menemui wanita itu di rumahmu.
Jika kamu berkencan dengan wanita itu dan aku,
itu membuat Anda menjadi dua pengatur waktu.
Apakah aku terlihat semudah itu bagimu?
Itukah sebabnya kamu ingin berkencan denganku,
padahal kamu sudah punya pacar?
- Lupakan.
- Kamu ada di rumahku hari itu?
Aku sudah bilang padamu untuk turun,
tapi kamu bilang untuk naik.
saya pindah.
Saya tidak tinggal di sana.
Jadi itu sebabnya kamu mengabaikan panggilanku
setelah mengatakan kamu akan datang.
Saya sedang menunggu di sini.
Saya tahu Anda akan terlambat mengedit,
jadi aku membawakanmu kopi.
Bisakah saya meminumnya?
Saya panik.
Aku pikir kamu akan mencampakkanku.
Jadi, kamu tidak akan mencampakkanku?
Saya tidak bisa berkata-kata.
Aku merasa seperti... Perutku baru saja tertinju.
Biarkan aku minum juga.
Mungkin itu akan membuatku keluar dari situ.
Anggur tiga ribu dolar,
pesta belanja, dan suite hotel.
Anda ceroboh dengan uangnya.
Dia mendapatkannya berkat saya.
Itu bahasa Prancis,
dan itu berarti sesuatu yang lain.
Dia yang bodoh.
Bagaimanapun, ada baiknya untuk mengetahuinya
bahwa statistik Anda cocok dengan Ms. Cha Mu-hee.
Sebagai Do Ra-mi, saya pikir Anda akan seperti itu
lebih mengesankan, seperti karakternya.
Saya mungkin tidak tahu bonjour,
tapi hanya ini dan ini yang aku butuhkan di sini.
Apa, kamu di sini untuk mengalahkan Do Ra-mi
seperti pahlawan super?
Sayang sekali. Saya melakukannya dengan sangat baik.
Anda datang dengan sia-sia.
Saya memang ragu sebelum datang ke sini.
Bahkan dengan halusinasi,
dia baik-baik saja,
dan dia bahkan tidak bertanya
atas bantuanku kali ini.
Dan saya khususnya tidak menyukai pemikiran itu
mendengarmu... panggil aku "sayang."
Kenapa kamu jadi seperti ini, sayang?
Dan itu membuatku penasaran.
Mengapa makhluk sepertimu muncul darinya?
Karena... akulah orangnya
siapa yang membuat festival Cha Mu-hee terlaksana?
Itu juga yang saya pikirkan.
Itu setelah kecelakaan itu
dan perubahan mendadak di lingkungannya,
dia mulai melihat halusinasi ini.
- Tapi menurutku bukan itu saja.
- Lalu menurutmu apa itu?
Bertentangan dengan artikel baru-baru ini,
dia tidak bahagia dan merasa istimewa.
Apa yang akan kamu ketahui?
Ada satu hal lagi
Saya belajar dengan enggan.
Saya melihat seorang wanita terbaring sendirian
di kamar rumah sakit dengan delapan tempat tidur
sementara keluarganya berkata
mereka tidak peduli apakah itu
dia hidup atau mati.
Kamu bilang dia masih kecil
yang tidak pernah memiliki apa pun yang dia inginkan,
bukan?
Mungkin Anda tidak muncul
karena perubahan cepat dalam lingkungannya,
tapi dari jauh lebih dalam
dan masa lalu yang lebih kelam.
Tidak heran kamu begitu baik.
Anda melihat pemandangan yang menyedihkan itu.
Jika saya benar,
sekarang ceritakan padaku cerita dari sisimu.
Anda benar.
Aku muncul karena dia sangat menyedihkan.
Lalu, jika dia menjadi bahagia,
kamu tidak akan muncul? Anda akan menghilang?
Anda jelas tidak tahu.
sudah kubilang padamu,
gadis ini tidak akan pernah bisa bahagia.
Mengapa tidak?
Perlakukan saya dengan lebih baik.
Apa?
Jika kamu baik padaku,
aku akan memberitahumu.
- Kamu bilang padaku untuk tidak bersikap baik.
- Lihat.
Bagaimana jika keinginan untuk mati
ketika seseorang menunjukkan kebaikan
melawan keinginan untuk membunuh
dalam menghadapi kebaikan?
Apa yang harus dilakukan oleh kebaikan?
Sudah kubilang jangan terlibat
dan untuk pergi, namun di sinilah kamu.
Jadi milikilah dan teruslah bersikap baik.
Sebenarnya waktumu tepat sekali.
Saya khawatir tentang memaksimalkan kartu saya.
Itu ada padamu.
Terima kasih sayang. Selamat datang.
Duduklah, Do Ra-mi. Tunggu, Do Ra-mi!
Terima kasih.
Di Sini. Hei, ambil tas ini.
Sial, ponselku mati.
Apakah Anda memiliki pengisi daya?
- Kamu tidak?
- Tidak.
- TIDAK!
Menembak. Di mana saya harus mengisi daya ponsel saya?
Datang. Aku akan bertanya pada seseorang
untuk menagihnya untuk Anda.
Ikuti saya.
Betapa manisnya kamu.
Sayang, tunggu!
Anda tahu apa?
Kami sudah berbicara dengan santai.
Sepertinya kita sudah dekat!
Bisakah kami mendapatkan pengembalian dana?
Wanita itu
melakukan beberapa pembelian impulsif.
Tentu. Untuk melanjutkan pengembalian dana,
Aku butuh kartu yang dia gunakan untuk membayar.
Ya tentu saja.
Do Ra-mi, kartumu.
Apa?
Saya perlu membayar untuk mengisi daya ponsel saya?
Pelit sekali.
Bahkan kamar mandi pun membutuhkan biaya di sini.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Ini milikmu.
- Terima kasih.
Kenapa dia mengambil itu? Beri aku itu!
Jangan. Saya baru saja mendapat pengembalian dana.
Bodoh, aku akan membelinya lagi.
Anda tidak bisa. Pengembalian dana memakan waktu tiga hari.
Kartu Anda masih maksimal.
Bagaimana kabar ponselmu?
Sepertinya itu akan segera mati.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kartu kredit dan telepon terpercaya Anda
keduanya tidak berguna sekarang.
Sepertinya kru produksi Korea
akan masuk setelah tengah malam.
Maukah kamu makan sesuatu
sebelum menuju ke hotel?
CHA MU-HEE
AKU AKAN MENUNGGU
Kamu bilang kamu akan membuatnya bahagia.
Dan kamu membawa pizza?
Anda ingin pemandangan tempat itu.
Tidak ada restoran yang layak di dekatnya,
tapi kamu bilang kamu lapar.
Lalu bagaimana dengan di sana? Dan disana?
Saya mungkin tidak bisa berbahasa Italia, tapi saya punya mata.
Itu adalah restoran.
Tempat-tempat itu mahal.
Anggur yang kamu minta aku bayar sebelumnya.
Tahukah Anda berapa biayanya?
Kamu baik-baik saja. Makan saja pizzamu.
Setidaknya kamu bisa membeli minuman.
Selesaikan apa yang Anda katakan sebelumnya.
Akankah kamu benar-benar menghilang
suatu kali dia bahagia?
Mungkin. Tapi itu tidak mudah.
Itu sebabnya kamu terus meninggalkan komentar kebencian?
Jadi dia tidak akan pernah bisa bahagia?
Dia terus ragu-ragu,
jadi aku memecahkan cambuknya sedikit.
Bahkan datang ke Italia.
Dia sedang berdebat apakah akan datang,
jadi saya langsung saja melakukannya.
Jadi, untuk meringkas,
Anda melakukan hal-hal yang dia pikirkan
tapi tidak sanggup melakukannya.
Itu benar.
Jika dia tahu aku bertemu denganmu,
dia mungkin tidak akan sanggup menanggungnya.
Itu berarti Anda mengetahui pikiran batinnya.
Sayang sekali untukmu, sayang.
Kamu bilang kamu sudah selesai,
tapi kamu kembali ke dalamnya.
Tidak ada yang berubah.
Apa yang saya katakan hari itu tidak diarahkan
padamu tapi pada Nona Cha Mu-hee.
Saya di sini bukan untuk menarik kembali kata-kata itu.
Terlepas dari semua itu,
Akulah alasanmu berada di sini, bukan?
Kamu ingin aku menghilang?
Baiklah, kalau begitu aku akan kasih tahu caranya
untuk mewujudkannya.
Jauh?
Jika saya minum kopi panas,
itu mungkin membuatnya sangat bahagia
bahwa aku akan menghilang.
Dan jika Anda memasukkan dua gula
dalam kopi itu,
Aku mungkin akan melebur ke udara.
Dan
dalam waktu singkat, ketika bel itu berbunyi,
dia akan menjadi sangat bahagia.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak punya pilihan selain melakukannya.
Yang bisa saya lakukan saat ini
adalah mendengarkan apa yang Anda katakan.
Tidak peduli seberapa gelap, kotor, bodoh,
atau memutar suaranya,
jika Anda mendengarkan baik-baik kata-katanya
yang keluar dari mulutku,
mereka datang darinya.
Itu benar.
Karena Anda juga Nona Cha Mu-hee.
Kalau begitu mari kita mulai dengan menjemputmu
kopi dengan dua gula.
Nantikan ini.
Saya harap kamu bahagia.
Jika aku mengedipkan mataku di sini, saat ini,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya benar-benar di Italia.
Anda benar-benar menunggu di sini.
Ayo temukan aku.
aku akan menunggu.
Saya memahami kata-kata itu.
Sebentar lagi, saat bel berbunyi,
dia akan benar-benar bahagia.
Percayalah padaku.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi